Promptlar

---Kaynak kodları(OpenAI Chat GPT-3.5)---

Merhaba modern bir websitesi oluşturacağım . Öncelikli yapman gereken responsive(mobil uyumlu ) olması ve semantik etiketleri kullanmanı istiyorum (seo duyarlı) . 
Söylediğim isteklere göre dediklerimi uygun bir şekilde yapmanı bekliyorum . 
Aşama aşama gideceğiz . Anladıysan anlaşıldı de ve direktiflerimi dinle
Anlaşıldı mı ?

Öncelikle yapacağımız iş tailwind css ile modern bir navbar oluşturmalısın. Navlar Home , Story ,ve Cars in Future olacaktır . Navbar, responsive mobil uyumlu olmalı , daha küçük ekranlarda daha farklı davranmalı..
Navbar bg-white olmalı ve nav textleri bold olmalı.


span yaptığın logo kısmına küçük bir img yerleştireceğim w ve h değerleri sığmalı navbarın içine ardından 
Parallax scrolling yapmanı istiyorum . Hangi nava tıklarsak oraya route olmalı . 
Home section rengi bg-slate-100 , 2 bg-red-800 , 3. bg-black olmalı . 

Home section bir image gelecektir ekran 4 parça ise img ile bir header yan yana olacak şekilde sectionun ortasında 4 parçalık ekranın 4 te 3 ünü kaplayarak yer almalıdır .

Resim yanlış oldu , ekranın değil sectionun ortasında yanında headera yer kalacak şekilde yerleştirilmeli ve italic bir biçimde lorem ipsum dolor sit amet . -Exxo Ferrari yazabailir misin resmin yanına 

imgyi rounded edip yazılacak sözü ortalar mısın ve parallax scroll effecti smooth olarak düzenlemeni istiyorum

logo boyutunu h-12 . home section img boyutunu h-80 w-80 ayarlamanı istiyorum . Ardından Story section orta yukarı kısmına Story yazmanı istiyorum 


şimdi Story başlığı content sectionun orta üst kısmında olucak .Altına italic bir biçimde sectionun ortasında bir hikaye yazacağım bunun için yer açabilir misin

Şimdi ise 3 tane card bileşeni Cars in Future sectionuna yerleştirmeni istiyorum bu cardlar hover olduğunda model ismi yazacak ve opacity leri .5 olacaktır. Section içerisinde  yanlardan ve yukarılardan ortalanmış olmalıdır .  En altta ise navbar ile aynı renklerde footer yapılmalıdır . Bg white ve copyright işareti olan bir footer, footer içerisinde text black olmalıdır


İstersen parça parça yazabilirsin kodları eksik yazmamak için 

Şimdi ise 3 tane card bileşeni Cars in Future sectionuna yerleştirmeni istiyorum bu cardlar hover olduğunda img opacityleri 0.5 olacak ve img boyutu scale olmalıdır . Section içerisinde  yanlardan ve yukarılardan ortalanmış olmalıdır , Ardından hover olduğunda image üzerinde beyaz text ile araç modeli yazmalıdır .   Section en üst kısmına da Cars in Future beyaz text ile header yazmanı istiyorum


Tüm etiketleri seo uyumlu olarak düzenleye bilir misin (<body> etiketi içerisindeki tüm kodlar ı yapıştırıp sordum)

navbar ile aynı renkte  copyright işareti ile bir footer tasarlayabilir misin

Hikaye (BING AI)---

Bana ferrarinin, dünyadaki doğal kaynakların bittikten sonra üretilen arabaların hangi zor(deney,hammadde eksikliği , tehlike) denemelerden sonra  özel olarak ürettikleri 3 yeni model FS, FX-G50 ,FX-M modeli üretirken yaşadıkları zorluklarını anlatan mühendisin anıları kitabından alıntılamış gibi 15-20 satırlık şekilde yazar mısın

--Fotoğraflar için (BING AI Designer)---

Ferrari car in the future, cybertruck style

bana kıyamet sonrası otomotiv mühendisi çizebilir misin ?  Çılgın biraz da yorgun





